De acuerdo, ahora vamos a tener un pequeño desafío y esperamos que hayas hecho el desafío
de Stax porque vamos a hacer lo mismo, excepto que esta vez quiero que tu solución use una pila y
una cola.
Y entonces quiero que determinen si una cadena es un palíndromo usando una pila y una señal y al igual que
con las cadenas de desafío, las pilas pueden contener signos de puntuación y espacios, y deben ignorarlas
cuando se está determinando si una cadena es un palíndromo y también ignorar caso.
Y así, una vez más, un palíndromo es una cuerda que dice lo mismo de izquierda a derecha que de derecha a
izquierda, así que si miramos el auto de carreras si lees de izquierda a derecha es un auto de carreras y si lo
lees en reversa desde De derecha a izquierda también es auto de carreras.
Hola, estoy en palindrome porque si lees de derecha a izquierda no dice qué tan bajo dice o
juega o algo así.
Y lo hice yo.
Es un palíndromo si ignoras los espacios y la puntuación.
Leerlo de izquierda a derecha es lo mismo que leerlo de derecha a izquierda.
Hay un proyecto inicial en la sección de recursos para que pueda comenzar con eso.
Vamos a probar las mismas cuerdas que hicimos en el desafío de las pilas.
Cuando digo usar una pila en la entrada, puedes usar clases en el JDK y todo lo voy a hacer nuevamente
para la pila en la entrada.
Por lo tanto, su solución debe contener push y pop y debe contener métodos cue como ADD último y
eliminar primero.
Así que te di un par de pistas allí.
Entonces, usando su elección de pila en cola, avance y use un proyecto de inicio en la sección de recursos y complete el método que
usa una pila y un para verificar si una cadena es un palíndromo.
Buena suerte y te veré en el video de la solución.